Món ngon mỗi ngày.
Đầu tiên mua sườn non mang về rửa sạch không còn bẩn nha, xong rồi mình ướp gì ta?
Xong rồi mình ướp tỏi hành và hạt nêm.
Trời ơi hay quá, cảm ơn Phước Hưng cứu bồ nha, bữa nay qua hai đứa giỡn hớn quá trời luôn á luôn á.
Hiện tại thì mình đã có những cái cây sườn non rất là ngon rồi đúng không nè?
Nhưng mà thường thì sườn non người ta chỉ biết kho hoặc là làm những cái món hầm thôi.
Ngày hôm nay Phước Hưng sẽ hướng dẫn cho các bạn một cái món canh từ sườn non rất là lạ miệng, vậy thì bây giờ mình thực hiện ngay thôi.
Xì sụp nóng hổi hấp dẫn với canh chua sườn.
Chào các bạn đang đến với chương trình Món ngon mỗi ngày.
Chương trình được tài trợ bởi công ty Ajinomoto Việt Nam.
Đây là phần sườn non mà chúng ta đã sơ chế sẵn rồi, Phước Hưng sẽ ướp gia vị vào đây để cho sườn được thấm.
Đầu tiên Phước Hưng sẽ cho vào đây một muỗng hành và tỏi băm, nửa muỗng cà phê hạt nêm Aji-no-moto ngon heo.
Tiếp theo Phước Hưng sẽ cho vào đây một muỗng cà phê gia vị nêm sẵn Aji-Quick lẩu Thái.
Chúng ta sẽ ướp gia vị nêm sẵn Aji-Quick lẩu Thái với sườn giúp cho sườn có vị chua cay, khi ăn thì sườn có hương vị đặc trưng hơn.
Wow hay quá, gia vị nêm sẵn Aji-Quick lẩu Thái không chỉ có thể làm nước dùng được nè mà còn có thể nêm nếm gia vị được luôn.
Sườn non rất là ngon mà lại còn nhiều giá trị dinh dưỡng nữa.
70% giá trị dinh dưỡng của sườn non là protein đấy ạ.
Còn bây giờ phần cà chua thì chúng ta sẽ cắt múi cau.
Đối với món canh ngày hôm nay, Phước Hưng sẽ sử dụng rau muống và bắp cải trắng.
Phần rau muống này thì Phước Hưng sẽ rửa sạch và để ráo, bây giờ chúng ta sẽ cắt thành từng khúc vừa ăn rồi Hưng sẽ cho qua cái dĩa.
Còn phần bắp cải này Phước Hưng sẽ cắt miếng vuông vừa ăn rồi bây giờ Phước Hưng sẽ cho qua đây luôn.
Wow, qua cái phần sơ chế nguyên liệu thôi thì thấy là đây là một món ăn có rất là nhiều giá trị dinh dưỡng, rau củ quả đầy màu sắc và rất là tươi ngon.
Phần rau nêm chúng ta sẽ cắt nhỏ thôi để chúng ta nêm vào canh và bây giờ Phước Hưng sẽ đặt lên trên bếp một cái nồi để chúng ta nấu canh.
Cho vào đây khoảng hai muỗng canh dầu ăn, một muỗng hành tím và tỏi băm nè để chúng ta phi thơm.
Tiếp theo mình sẽ cho cà vào, đúng rồi, cho nửa lượng cà chua và chúng ta xào trước nè thì chúng ta sẽ chừa lại, chúng ta sẽ xào cà chua để cho nó ra màu đi ha.
Và tiếp tục đó, Phước Hưng sẽ cho phần sườn non vào, chúng ta sẽ xào săn lên.
Bây giờ thì phần sườn non cũng đã săn rồi, Phước Hưng sẽ cho vào đây một lít rưỡi nước.
Phước Hưng ơi, mình sẽ nấu sườn trong khoảng bao lâu thì nước dùng sẽ ngon?
Đối với món canh ngày hôm nay thì các bạn chúng ta sẽ nấu khoảng 10 tới 15 phút là sườn vừa chín mềm rồi, như vậy thì món canh sẽ ngon hơn.
Bây giờ chúng ta sẽ vớt bọt cho cái phần nước canh nó hơi trong chút xíu nè, cho phần cà chua vào nè, phần bắp cải trắng vào.
Rau muống thì rất là nhanh chín, chúng ta sẽ cho sau cùng.
Cho gia vị nêm sẵn Aji-Quick lẩu Thái còn lại vào rồi, không cần phải nêm nếm nhiều nè và công thức cũng khá là đơn giản nữa, chúng ta có thể dễ dàng thực hiện ngay thôi nha.
Cuối cùng Phước Hưng sẽ cho vào đây một muỗng canh nước mắm để phần canh thêm đậm đà hơn.
Một loại rau không thể thiếu đó chính là rau muống và Hưng sẽ cho vào đây một ít rau nêm luôn, ít rau nêm luôn nè, trộn đều lên và canh sôi trở lại là được rồi.
Wow, phần canh chua cực kỳ hấp dẫn luôn các bạn ơi!
Và nếu như các bạn muốn tìm hiểu kỹ hơn về công thức của món ăn này, hãy quét mã QR ở trên màn hình nhé.
Đầy đủ màu sắc quá trời luôn, hấp dẫn quá.
Cuối cùng Phước Hưng sẽ cho lên đây một ít tỏi phi nè, không thể thiếu cho món canh chua.
Đúng rồi, một chút tỏi phi sẽ làm dậy lên mùi thơm của món canh chua.
Đây quả thật là một món canh cực kỳ hấp dẫn.
Phước Hưng ơi, khi ăn thì chúng ta sẽ chấm với một ít nước mắm và không thể thiếu đó chính là cơm trắng đúng không?
Và để tạo nên một bữa ăn dinh dưỡng thì chúng ta có thể kết hợp với món sò điệp xào hoa thiên lý cũng sẽ rất là phù hợp.
Sườn mềm thấm vị ngọt ngon, rau muống, rau cải giòn giòn, nước canh chua chua cay cay ăn say sưa thiệt đã vào những ngày trời mưa lạnh.
Các bạn nhớ thực hiện ngay món canh chua cay đậm vị này nhé.
Để xem lại công thức của các món ăn ngon, hãy truy cập vào YouTube, website và fanpage của chương trình Món ngon mỗi ngày.
Còn bây giờ xin được mến chào tạm biệt và hẹn gặp lại quý vị.